We're already displaying the correct image, which is this Android party
Ta đã hiển thị chính xác hình ảnh, chính là ảnh bữa tiệc Android này,
image, so there's no need to change the source attribute.
do đó không cần thiết phải thay đổi các thuộc tính nguồn.
Similarly, the position isn't really incorrect.
Tương tự như vậy, vị trí thực sự đã chính xác rồi.
The image just needs to be larger, so
Ảnh chỉ cần lớn hơn,
all of these layout aligned parent attributes, we're not going to use them.
nếu các layout này giống thuộc tính gốc, ta sẽ không sử dụng chúng.
Using the id attribute in and
Sử dụng thuộc tính id
of itself doesn't actually make any changes to the layout.
và bản thân nó không thực sự làm thay đổi bất cứ điều gì trong layout.
It just give the view a name so that you can refer to it later.
Nó chỉ cho view đó một tên để bạn tham chiếu đến nó sau này.
Now there's actually a way to use the background attribute to achieve
Bây giờ có thực sự có một cách sử dụng thuộc tính hình nền
the effect we're trying to achieve.
để đạt được hiệu ứng ta đang cố gắng đạt được.
But it doesn't involve an image view.
Nhưng nó không liên quan đến view ảnh.
So if you chose background, you're technically correct, but
Vậy nếu bạn đã chọn nền, về mặt kỹ thuật bạn đã đúng,
we're going to go about it in a different way.
chúng ta sẽ thực hiện nó theo một cách khác.
The way that we learned about in the lesson.
Cách mà ta đã học trong bài.
This leaves us with layout_height, layout_width, and ScaleType.
Chúng ta có layout_height, layout_width, và ScaleType.
ScaleType will change the size of the image within the view box that
ScaleType sẽ thay đổi kích thước của hình ảnh trong hộp view
surrounds it.
bao quanh nó.
While layout_width and
Trong khi layout_width
layout_height will actually change the size of that view box.
và layout_height sẽ thay đổi kích thước của hộp view.
In this case, the image is large enough that the view box expands to fill
Trong trường hợp này, hình ảnh đủ lớn để hộp view mở rộng ra toàn màn hình
the entire screen no matter if it's wrapped content or matched parent.
kể cả nó có bao toàn nội dung hay giống view gốc.
wrapped content you don't strictly need to change these, in this case.
hoặc bao trọn nội dung thì cũng không cần thay đổi các thiết lập trong lần này.
That said, because we are trying to get the view to expand to the entire screen,
Bởi vì chúng ta đang cố gắng để mở rộng nó ra toàn bộ màn hình,
it would probably be good to set these explicitly as match parent.
Có thể sẽ tốt nếu thiết lập những điều này trùng khớp rõ ràng với view gốc.
Then, if we end up using a smaller image,
Sau đó, nếu cuối cùng ta sử dụng một ảnh nhỏ hơn,
it will still expand to fill the entire screen.
nó vẫn sẽ mở rộng lấp đầy toàn bộ màn hình.
But while layout height and layout width are sort of optional in this case,
Nhưng khi chiều dài và rộng của layout được tùy chọn trong trường hợp này,
scale type is the actual attribute that you're absolutely going to need to use
thì ScaleType là thuộc tính thực tế mà bạn luôn cần phải sử dụng
to make the image fill the entire screen.
để làm cho hình ảnh lấp đầy toàn bộ màn hình.
The question is, we've chosen the attribute, but
Câu hỏi đặt ra là, chúng ta đã lựa chọn các thuộc tính,
we don't know the value to set scale type to.
nhưng ta không biết giá trị để thiết lập.
And that's what I want you to figure out in the next question.
Và đó là những gì tôi muốn các bạn tìm kiếm trong câu hỏi tiếp theo.